## STELLAR隐私政策

## 信息的收集和使用

为了以创建账户、识別用户、回应查询和邮件等方式来达到为您提供服务、改进产品性能和外观、推荐新功能/新产品等目的，STELLAR会要求您提供个人信息 （包括但不限于您的移动电话号码、电子邮件地址等），并且会收集其他与您相关的信息（包括但不限于设备信息、日志信息、位置信息以及其他类似的特征记录）。

STELLAR的用户体验改进计划是基于对使用数据的统计，来诊断系统问题，优化产品体验的计划。

STELLAR可能会将您通过自己帐户提交的信息与STELLAR的其他服务或第三方的信息相结合，以便为您提供更好的体验并提高服务质量。

STELLAR的产品和服务中可能含有第三方产品和/或服务的链接或信息。如果您将个人信息填写在其他平台上或通过第三方程序提交/发佈，则该方可能会获知您的信息。 该第三方应用程序可能有其相应的隐私政策规定，请仔细查看，并在提供个人信息前请仔细考虑清楚。本隐私政策不适用于第三方向您收集信息的行为，STELLAR无法控制第三方的行为， 因此也不会对第三方收集、使用您信息的行为承担责任。

STELLAR将严格遵守有关法律法规和本隐私政策所载明的内容收集、使用您的信息。除非持有STELLAR官方出具的授权文件，否则STELLAR的具体工作人员不会直接向您索要个人信息。 如遇此类情况，您可以直接与STELLAR联系。

## 信息安全

为向您提供服务、提升STELLAR服务质量以及优化您的服务体验，STELLAR会在符合法律规定下使用您的个人信息并会遵循法律规定对您的信息承担保密义务。

STELLAR将尽合理的努力保障您的信息安全，但是您应当知晓STELLAR不能完全避免与个人信息安全相关的风险（特別是发生STELLAR无法控制的情况时， 如不可抗力或第三方原因），因此STELLAR对隐私信息的维护或保密无法做出任何确定性的保证或承诺。如果STELLAR知悉其所获取并储存的数据安全受到危害或由于外部行为 （包括但不限于外部安全攻击）使用户的非公开信息被披露给不相关第三方，尽管本政策中有其他免责规定，STELLAR仍将采取其认为适当的合理措施 （包括内部调查等其他法律规定下的措施）。

您应当注意保护您的个人信息安全。例如，不要共享账号或泄露您的个人密码等。

STELLAR会采取必要手段、努力防止内部人员越权获取、利用、泄露您的信息。

## 信息的披露

您的个人信息是STELLAR为您提供服务的重要部分，STELLAR会遵循法律规定对您的信息承担保密义务。

随着STELLAR业务的发展，STELLAR及STELLAR的关联方有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们将在转移前通知您。

您于此授权，在以下情形中，STELLAR可以向第三方披露您的信息而无需再次获得您的同意：

 * 如果STELLAR披露这些信息是用来识別、联系或向可能对STELLAR的权利或财产、网站用户或者其他任何人（包括其他任何人的权利和财产）造成损害之行为提起诉讼之必要；

 * STELLAR将个人信息提供给STELLAR的关联方或其他有合作关系的企业或个人，以便其代表/协助STELLAR处理这些信息。这种情况下，STELLAR会要求上述各方同意并按照STELLAR的规定、本隐私政策以及有关法律法规之规定来处理这些信息;

 * 根据法律法规的规定或行政或司法机构要求的;

 * 您出现违反中国有关法律、法规规定或者违反您与STELLAR簽署的相关协议（包括在线簽署的电子协议）或违反相关规则时需要向第三方披露的情形。

## 对未成年人信息的收集和使用

STELLAR要求未成年人在其法定监护人的许可和指导下使用STELLAR的产品或服务。

如果您是未成年人，您需要确保在提供个人信息前，已经获得了您法定监护人的同意。

## 本隐私政策的修订

虽然本隐私声明说明了STELLAR在保护隐私方面所遵循的标準，但这些标準可能会发生变化。如有更新，STELLAR会在发佈修订版本时以STELLAR认为适当的方式通知您变动内容和生效日期。

如果您对我们的隐私政策有任何疑问，请随时联系我们。
